1. 평소에 축구에 관심이 있어 축구 선수 시장 가치 사이트인 transfermarkt을 크롤링하였다 선수의 특징 정보를 수집하고 싶었다.

2. requests 라이브러리
Beautiful Soup (bs4)
 Pandas 라이브러리
 User-Agent 헤더
 time.sleep()
 데이터프레임 생성 및 저장: 추출한 선수 정보는 데이터프레임으로 변환되고, pd.DataFrame을 사용하여 데이터프레임을 생성합니다.
크롤링 및 Transfermarket 크롤링을 참고한 웹사이트들
https://wikidocs.net/211406
https://oceanstar7.tistory.com/33
https://www.codeit.kr/community/questions/UXVlc3Rpb246NjI4NmYxNGYzZGYxNjk2NmIzMWFkMGYy
https://colab.research.google.com/drive/1ONsBh0jICgnnuoJO8XzBeOH91MK3p0zq?usp=sharing
https://www.youtube.com/@jaygil3518	

3. 처음엔 유튜브링크(https://www.youtube.com/@jaygil3518)로 접속해 트랜스퍼마켓 크롤링을 하였고 나머지 네 링크에 있는 사이트에서 정보를 얻으면서 크롤링하였다. 
처음에 코드를 만들고 실행하였을때 가치 순위, 나이 등 특징들은 나왔지만 선수의 국적이 나오지 않아 코드를 수정해보았지만 결국 해결하지 못하여 gpt의 도움을 받았다.
또한 이중국적을 가진 선수들의 국적이 한 나라밖에 나오지 않았었다. -> 결국 gpt 도움으로 해결완료 
csv파일을 엑셀로 실행했을때 선수의 이름이 제대로 나오지 않고 선수의 가치들은 ??? 형태로 나왔다 -> 해결못함.



